Title: 
Дослідницька робота «  Рогоза Валерій Станіславович
Content: 
Проф. Рогоза В.С. виконує дослідницьку роботу в напрямку побудови та використання інтелектуальних інформаційних середовищ, зокрема займається наступними проблемами:,*   технології побудови інтелектуальних інформаційних середовищ мультиагентних систем;,*   використання методів “м’яких” обчислень для побудови інтелектуальних агентів;,*   методи інтелектуальної обробки даних і формування нових знань;,*   розв’язання некоректних задач інтелектуальної обробки даних;,*   методи еволюційного моделювання;,*   методи і комп’ютерні технології побудови самоорганізуючих об’єктів та систем.,З зазначеної тематики Рогозою В.С. опубліковано більше 100 наукових робіт в Україні і за кордоном. Є автором або співавтором  10 монографій та навчальних посібників на українській, російській, польській та англійській мовах.


